What I want to tell you about today is how I see robots invading our lives
Điều mà tôi muốn nói ngày hôm nay là cách mà tôi nhận thấy sự chế ngự của robot trong cuộc sống chúng ta
at multiple levels, over multiple timescales.
ở nhiều mức độ, nhiều khoảng thời gian.
And when I look out in the future, I can't imagine a world, 500 years from now,
Và khi tôi nhìn vào tương lai, tôi không thể tưởng tượng được một thế giới
Assuming -- despite all the dire predictions from many people about our future --
Giả sử -- mặc cho những dự đoán nghiêm trọng về tương lai từ rất nhiều người --
assuming we're still around, I can't imagine the world not being populated with robots.
giả sử rằng chúng ta còn tồn tại, tôi không thể tưởng tượng được một thế giới thiếu robots.
And then the question is, well, if they're going to be here in 500 years,
Và rồi câu hỏi sẽ là, vâng, nếu chúng sẽ tồn tại trong 500 năm nữa,
are they going to be everywhere sooner than that?
vậy chúng sẽ tràn ngập mọi nơi sớm hơn thế hay không?
Are they going to be around in 50 years?
Chúng sẽ có mặt xung quanh ta trong vòng 50 năm nữa hay không?
Yeah, I think that's pretty likely -- there's going to be lots of robots everywhere.
Vâng, tôi nghĩ điều đó rất có thể xảy ra -- sẽ có vô số robots ở mọi nơi.